Create a github
Well done!
You did it!
and let's do some practice

Download for Windows

new content
one two three
four five
six seven
eight nine

Мобілізовуватися суспільство здебільшого не хоче. Майже 6 млн українських чоловіків досі не оновили свої дані в ТЦК, очевидно більшість з них не має підстав для відсрочки чи бронювання. Примусову мобілізацію таких чоловіків на вулиці суспільство категорично не підтримує. Рожевощокі тітоньки в таких випадках збираються довкола і кричать "ганьба" ветеранам, які після поранень чи за станом здоров'я продовжують службу в ТЦК і змушені шукати ухилянтів. 

Щоб мобілізовували 25-річних "дітей" суспільство теж не хоче. Правда це не поширюється на дітей "мажорів і депутатів". Їх, на словах, суспільство відправляє на війну легко і без зайвих вагань. Нехай сини Порошенка і Зеленського воюють.

Платити більше податків суспільство чомусь також не хоче. Я вже не кажу про якусь там трудову повинність чи інші загалом дозволені під час воєнного стану засоби примусу чи обмеження.

А ще суспільство категорично не хоче, щоб в піхоту відправляли військових з інших родів військ. Бути піхотинцем в очах суспільства – це чомусь не найбільша честь для українського воїна, а щось брудне і недостойне, різновид покарання. При цьому суспільство дуже не хоче, щоб в піхоту відправляли погано підготовлених новобранців. Десять років війни і три роки повномасштабки для українського чоловіка на підготовку не вистачило. Тепер його обов'язково треба готувати ще пів року, а не 30/45 днів, бажано за кордоном, звідки легше накивати п'ятами.